ငွေကို ချွေတာရေးမှာ အရေးကြီးပြီး
ကျုပ်တို့ အားလုံး လုပ်သင့်တဲ့ အရာတစ်ခုပါ။
ဒါပေမဲ့၊ ကျုပ်တို့ဟာ ချွေတာတာ
နည်းနည်းလာနေပါတယ်။
[ကျုပ်တို့ လုပ်ကိုင်ကြပုံ]
ချွေတာသင့်တာကို ကျုပ်တို့ သိပါတယ်။
မေးခွန်းက ကျုပ်တို့ အဲဒါကို
ဘယ်လို လုပ်ကြရမလဲ။
အဲဒါကို သင်ပြပေးဖို့ ကျွန်မ
အခု ဒီမှာ ရပ်နေတာပါ။
ခင်ဗျားတို့ရဲ့ ချွေတာရေး ပြုမူပုံက
ဘယ်လောက် တော်လဲ၊
ဒါမှမဟုတ် ဘယ်လောက် စိတ်ဓာတ်
ခိုင်သလဲနဲ့ မဆိုင်ပါဘူး။
ကိုယ်စုမိတဲ့ ငွေပမာဏဟာ ပတ်ဝန်းကျင်မှ
စေ့ဆော်ချက်ပေါ် မူတည်တယ်။
ဥပမာတစ်ခု ပေးပါရစေ။
ကျွန်မတို့ လေ့လာမှု တစ်ခုကို ပြုလုပ်ခဲ့ရာ
အုပ်စုထဲတွင်
လူတွေကို သူတို့ရဲ့ ဝင်ငွေကို
လစဉ်ပုံစံမျိုးဖြင့် ဖေါ်ပြခဲ့ကြတယ်။